---
layout:     post
title:      隐私政策
subtitle:   驱鬼事务所隐私政策
date:       2025-01-08
author:     Atombits
header-img: img/post-bg-cook111.jpg
catalog: true
tags:
    - Android
---



# 隐私政策

Atombits Studio 构建了《驱鬼事务所》应用。本服务由 Atombits Studio 提供。

本页面用于向访问者告知我们的政策，关于在使用本服务时收集、使用和披露个人信息的相关内容。

如果您选择使用我们的服务，则表示您同意根据本隐私政策收集和使用信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中所述外，我们不会将您的信息用于或与任何人共享。

本隐私政策中使用的术语与我们的《条款与条件》中的定义相同，除非本隐私政策中另有说明。

## 信息收集与使用

为了更好的体验，使用我们的服务时，我们可能需要您提供某些个人身份信息，包括但不限于使用数据。我们请求的信息将由我们保存，并按照本隐私政策中的说明进行使用。

使用数据是在使用服务时自动收集的。

使用数据可能包括诸如您的设备互联网协议地址（例如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的服务页面、访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间、唯一设备标识符以及其他诊断数据等信息。

当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您的移动设备唯一 ID、您的设备 IP 地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在访问我们的服务时发送的任何信息，或通过移动设备访问服务时收集的信息。本应用确实使用了可能收集可用于识别您的信息的第三方服务。以下是本应用使用的第三方服务提供商隐私政策链接：

* Unity
* Oculus
* Pico

我们想告知您，每当您使用我们的服务时，如果应用发生错误，我们会收集数据和信息（通过第三方产品）到您的设备，称为日志数据。此日志数据可能包括诸如您的设备 IP 地址、设备名称、操作系统版本、在使用服务时应用程序的配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计信息等信息。

## Cookies（Cookies）

Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名的唯一标识符。这些数据会从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内部存储中。

本服务不会明确使用这些“Cookies”。然而，应用可能会使用第三方代码和库，这些代码和库使用“Cookies”来收集信息并改善其服务。您可以选择接受或拒绝这些 Cookies，并且可以知道何时 Cookies 被发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的 Cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。

## 服务提供商

我们可能会聘用第三方公司和个人，出于以下原因：

* 促进我们的服务；
* 代表我们提供服务；
* 执行与服务相关的服务；
* 协助我们分析我们的服务是如何使用的。

我们想告知使用本服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。其原因是执行他们代表我们分配的任务。然而，他们有义务不将这些信息披露或用于任何其他目的。

## 数据保留/删除

我们只会保留数据，直到为本隐私政策中列明的目的所需的时间，并在成功履行任何法律合同或义务所需的范围内。进一步，我们将根据适用法律适当地回应所有终端用户请求。这包括在请求时删除用户数据。如果您希望删除您的用户数据，可以通过电子邮件联系我们（developer1@atombits.cn）。请求将在14个工作日内处理。请求必须包括终端用户信息，如用户名/Oculus 名称，以便识别和删除数据。在收到终端用户不再拥有账户的通知后的14个工作日内，我们将删除用户数据。

## 安全性

我们重视您提供给我们的个人信息，因此我们正在努力使用商业上可接受的手段来保护它。但请记住，互联网上的任何传输方法或电子存储方法都不是100%安全可靠的，我们无法保证其绝对安全。我们致力于为所有用户提供访问、更新和删除其数据的机会。您可以通过联系我们来获得此过程的帮助。我们的电子邮件在隐私政策的最后已包含。

## 链接到其他网站

本服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是由我们运营的。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们无法控制并且不对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法承担责任。

## 儿童隐私

这些服务不针对13岁以下的任何人。我们不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我们发现13岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们将立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我们，以便我们采取必要的措施。

## 隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何变更。我们将在本页面发布新的隐私政策以通知您任何更改。

本政策自2023年6月19日起生效。


## 联系我们

如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过以下电子邮件与我们联系：developer1@atombits.cn。  
本隐私政策页面由 privacypolicytemplate.net 创建，并由 App Privacy Policy Generator 修改/生成。
